1/Définir la stack de développement 

    Front : Svelte =>  Nous avons choisi Svelte car il permet d'envoyer moins de JavaScript au client contrairement aux différents framework 
        tel que React ou Vue. Il compile le code en pur et sans runtime ce qui améliore grandement les performances. Il ne possède pas de virtual DOM 
        de ce fait il n'y a pas de calcul superflue ce qui réduit la consommation du CPU. Et comme il y a moins de code, il y a donc moins de données à envoyer 
        et à traiter idéal pour l'écoconception.

    Back : express => Pour le back, nous avons choisi d'utiliser le langage Node.js avec la bibliothèque express car c'est une bibliothèque 
        que nous connaissons qu'elle est facile à optimiser et qu'elle possède un gros écosystème.
        Au vue de l'ampleur de l'application, peut de dependances sont 
        
2/Définir la base de données

    BDD : MySql => On a choisi MySql pour gérer notre base de données puisque nous voulions une base de données relationnelle
        et que l'installation d'une base de données MySql est plus simple, les paramètres par défaut n'ont pas besoin d'être changé 
        et il est disponible sur tous les OS. Nous l'hébergeont en ligne grâce à alwaysdata solution gratuite, efficace et très peu coûteuse en ressource car limité en taille.


3/Définir ce qu'est un événement

    Un événement est défini par
    - un nom : VARCHAR(255) 
    - une date : DATE()
    - un lieu/endroit : TEXT()
    - une description : TEXT()
    - une durée : TIME()
    - une date de création et une date de mise à jour : DATE()

4/Création du back

5/Création du front
